---
title: "Енергия и имунитет - Женшен (корен) БИО, 20 g"
description: "Коренът на дълголетиетоПромоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 02.10.2026 г. и до изчерпване на количествата. Ако желаете да поръчате…"
image: "http://revita.bg/img/p/8/1/8/0/8180.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fenergiya-i-imunitet-zhenshen-koren-bio-20-g"
price: "13.47 €"
brand: "Dary Natury"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Коренът на дълголетиетоПромоционалната цена се отнася за продукти със срок на годност до 02.10.2026 г. и до изчерпване на количествата. Ако желаете да поръчате продукт на редовна цена, моля да ...
